# objetivo macro:
- simplicidade.

# fatura do cartao
- a fatura do cartão em PDF está em @docs\exemplos\fatura.pdf
- crie o parser para lê-la <ao inves/em conjunto> com o OFX (este banco não entrega OFX do cartão)
- arquivo protegido por senha. crie uma tela de config de senhas de pdfs.
- use a senha correspondente para abri-lo.

# mobile
- menu inferior com icones e "..." caso necessário

# bancos
- insira Inter Empresas neste contexto, para eu ver a empresa "junto, mas separado"
- Inter empresas tem API disponível
- o app deve sugerir as transferências entre Inter empresas x meus bancos quando identificar saldo baixo.
- deve ser possível fazer as transferencias dentro do proprio app-financeiro pela api do inter
- verificar disponibilidade do inter empresas > investimentos.

# integrações
- tenho evolution api no meu whatsapp, então vou fazer um fluxo de enviar documentos no whatsapp e integrar no app-financeiro.
- por exemplo: exportar o OFX no iOS já encaminha para o whatsapp
- já deixe isso pré-programado
- pode ser ofx, pdf, imagem/foto
- exemplo do OFX BB está na mesma pasta de docs\exemplos\

# docs\exemplos\
- ofx do BB
- print de lançamentos futuros no BB
- fatura.pdf da caixa

# compras com cupom fiscal
- fazer o mapeamento do item de acordo com categorias
- tela para atribuir/editar categorias
- faturas genericas, abrir pendencia para descrever

# futuros:
- possibilidade de integrar com:
	- ifood
	- mercado livre
	- shopee
	- outros apps de compra
- objetivo: melhorar as categorias das compras